Какие типы данных присутсвуют в Python?
списки, кортежи и словари@
списки и байты
словари, java, деревья

Что обязательно должно быть в словаре?
ключ@
дверь
значения

В каком ответе верно получено значение по ключу?
dictionary ['ключ1']@
dictionary {ключ1}
dictionary ('ключ1')

Какая функция удаляет ключ и значение из словаря?
del()@
destroy()
remove()

Что делает метод pop()?
удаляет ключ и возвращает соответствующее ему значение@
удаляет ключ
возвращает соответствующее ключу значение.

Что делает метод keys()?
возвращает коллекцию ключей в словаре@
возвращает коллекцию значений в словаре
очищает словарь

Список это изменяемый тип данных?
да@
нет
в особых случаях

Кортеж это изменяемый тип данных?
Нет@
да
в особых случаях

Что делает метод get()?
возвращает значение по указанному ключу,если указанного ключа не существует,метод вернёт None@
возвращает значение по указанному ключу
удаляет ключ

Что такое список в Python?
это структура данных, которая содержит упорядоченный набор элементов@
это переменная
это метод класса
