# Python practice
Написать программу для прохождения тестирования по теоретическому материалу дисциплины «Программирование». Тема “структуры данных, словари в Python, операции со словарями и методы словарей”.
Тест должен состоять из 10 вопросов для выбора одного (или нескольких) правильных ответов. Количество предложенных вариантов ответа на вопрос должно быть не менее трех. Формулировки вопросов и ответов на них хранятся в тестовом файле. 
Не допускается, чтобы верными были все первые (вторые или третьи) ответы в тесте. Возможен случайный выбор вопросов из файла и случайное расположение вариантов ответов на экране. По желанию студента можно ввести временное ограничение на выполнение каждого вопроса или всего теста полностью.
Программа работает с пользовательским графическим интерфейсом, который должен содержать следующие элементы, в скобках указано название виджета для реализации:

•	Название дисциплины: Программирование (метка);

•	Название темы: смотри первую часть своей курсовой работы (метка);

•	Кнопки для начала и завершения тестирования;

•	Номер и текст вопроса (метка или текстовое поле);

•	Варианты ответов (метки или текстовые поля);

•	Выбор правильного ответа (ответов) можно реализовать через радиокнопки или флажки или путем ввода номера правильного ответа в текстовое поле.

По окончании теста программа должна вывести правильные ответы и ответы студента, возможно обозначение цветом или иным способом правильных и неправильных ответов студента, подсчитать количество правильных ответов и набранный балл по результатам теста (1 балл за один верный ответ).
